212일차 학습한 내용
1. 커버리지 콜렉터 작성 및 agent, cov를 통합해 env 다시 작성
2. 디버깅 작업 및 수정
3. 리셋 메서드 작성
4. phase_ready_to_end 작성을 통한 스코어보드 결과 출력 대기

EDA playground에서 VUnit에서 run.do Tcl file로 시뮬레이션을 돌려본 결과 apb_monitor의 wait 문 조건이 잘못 돼있어 같은 시간대에 로그가 매우 많이 출력됨을 확인 후
모니터의 run_phase를 다시 작성했다. 추가로 RAL 초기값이 제대로 나오지 않아 end_of_elaboration_phase에서 초기화 작업을 수행하도록 수정했으며 phase_ready_to_end 
메서드를 작성해 스코어보드 결과까지 확인할 수 있도록 했다. 또한 함수에서 시간 지연을 사용할 수 없다고만 알고 있었으나 fork 블록을 이용해 스레드를 이용해 시간 지연을
사용할 수 있다는 점, wait에서 가상 메서드를 조건으로 둘 수 없다는 점 또한 알게 되었다.
내일은 트랜잭션 경로를 추적하며 결과값으로 x 및 0으로만 나오는 이유를 알아낸 후 시간이 남을 경우 커버그룹 및 커버 포인트 작성을 계획하고 있다.
